A muralha Maria protege um dos três pedaços de terra que sobrou da humanidade.
Quando o Território foi perdido 5 anos atrás,
um fato foi percebido por todos dentro das duas muralhas que sobraram.
"Não podemos mais continuar vivendo".
Porque a humanidade não tinha chance de derrotar os titãs.
Eu matarei cada um deles, não deixarei que sobre nenhum!
Mas um jovem, tinha uma pequena lamina que mantinha em seu coração, que foi usada
para cortar um titã até a morte e Colidindo sua enorme cabeça contra o chão...
Quando a humanidade viu isso, o que eles sentiram?
Em Alguns, sentiram orgulho
Em Outros, sentiram esperança
e entre outros, gritaram com raiva.
Mas, se a muralha Maria for recuperada, quais sentimentos seriam os gritos da humanidade?
Sera que elas voltariam a acreditar que está tudo bem em continuar vivendo nesse mundo?
Avançar!
Seria possível mostrar a eles que os humanos podem controlar seus próprios destino?
Talvez isso faria eles acreditar?
Se apenas a muralha Maria pudesse ser recuperada...
ano hi jinrui wa omoidashita
Naquele dia a humanidade se lembrou
usuyami no naka susumu kage wa
das sombras que espreitam na escuridão
daremo kokoromotonaku
E então, nossos corações conheceram o medo mais uma vez.
futashikana mirai wa itsudatte
Um novo futuro, incerto e frágio,
hakuyou no ue ni saku
floresce em uma camada fina de gelo
yoru wa otozureru tabi ni ikudo mo
Ao cair da noite,
tsumetai te de oretachi no kubisuji wo
Uma mão gelada nos alcança
yasashiku nadeta
e passa seus dedos em nossos pescoços.
tasogare wo uragitte
Estamos traíndo um crepúsculo enfraquecido
tomoru kibouno se ni sugari
ao olharmos para um pequeno brilho que nos guia.
oikaketa jigoku e to mukatteru to shittemo
Perseguiremos nossos sonhos, mesmo no Inferno ou no além.
yumeno tsudzuki ga mitai nara
O quanto está disposto a sacrificar,
omae wa nani wo sashidaseru
pra tornar esse sonho, uma realidade?
akuma wa amaku sasayaita
Uma doce voz diabólica sussura
shikabane de michi wo tsukure
dizendo que devemos criar um caminho de cadáveres pra chegarmos até lá.
kono kabe no mukou ni nani ga aru
O que é que nos espera além das muralhas?
osanaki hibi ni akogareta
Nada além de verdades infálives
shinjitsu ga sugu soko ni aru
aquilo que desejamos desda nossa juventude
shikabane no michi no saki ni
encontra-se no final dessa estrada de cadáveres.
yumiya ga kakenuketa kiseki
Voaremos com flechas nessa estrada
tsubasa wo chirashite
e nossas pernas se transformarão em Asas.
shinzou wo tabanete mo
Mesmo se oferecermos nossos corações como sacrifício,
Requiem ni wa hayasugiru
é cedo demais para o réquiem.
taiyou wa mada shizundeinai no dakara
até que o último raio solar se dissipe,
susumitsudzukeru
Nós continuaremos a avançar
yami no kanata e
pela escuridão e o além.
A cidade onde tudo começou
Hey! Mantenha seus pés iluminado!
D-Desculpa.
Ainda não estamos no Topo dessa coisa?
Já está quase amanhecendo.
Estaremos perto do distrito de shiganshina, Se conseguirmos sair dessa montanha.
Me sinto mal, você até está levando o meu cavalo.
Você não devia usar sua energia aqui.
Sim , Eu sei.
Ela está certa, Eren. Você precisa descansar.
Não diga o nome dele, idiota.
Ah, Sim, Foi mal.
Sempre suspeite que há um inimigo por perto em algum canto.
Titã a Esquerda! Parem todos! Iluminem a área.
Estamos salvos. Ele só está dormindo.
Parece que esse não é um dos novos que pode se mover durante a noite.
Que pena. Deixaremos ele em paz.
Eu não posso acreditar que ninguém percebeu isso até estarmos tão perto.
Sim, entendo o que quer dizer.
Mas, provavelmente esta noite sem lua deve estar nos protegendo.
A luz da lua, é na verdade, um reflexo do sol.
Com base na hipótese , creio que os titãs usem essa pequena quantidade de luz pra se moverem.
Parece que foi uma boa ideia escolher a lua nova.
Esta missão poderia facilmente se repetir e terminar igual ao que aconteceu antes.
E não podemos dizer com certeza que o titã que acabamos de ver é um desses titãs lunares também.
Espero que possamos capturar um deles algum dia!
Estou tremendo?
Por quê? Do que eu estou com medo?
Droga!
o que vai acontecer se eu estiver muito assustado pra fechar a muralha maria?
Quantas pessoas vão perder as esperanças?
Será que teremos alguma outra chance?
Será que eu conseguirei fazer isso?
Alguém como eu , conseguirá salvar a humanidade?
O que eu posso fazer?
Eren...
Por que está tremendo Tanto? Está com medo?
O que? É Claro que não estou com medo.
Huh? Você deve está. Suas mãos estão tremendo.
Isso é...porque estou com frio. Minhas mão estão congelando.
É Por isso? Pois eu não consigo parar de tremer.
Viu?
Eren, alguma vez você já sentiu medo dos titãs?
é normal sentir medo deles.
Até mesmo eu, a primeira vez que vi um de perto, eu não conseguia nem me mexer.
Mas enquanto eu estava congelado de medo,
você me tirou da boca de um Titã.
Como você conseguiu fazer aquilo?
Naquele momento...
Me lembrei do dia em que você me mostrou aquele livro.
Eu nunca hávia sequer imaginado o que tinha além das muralhas.
Apenas passava meus dias olhando as nuvens no céu.
Mas quando você veio correndo até mim com um livro, eu pude ver em seus olhos.
Você estava sonhando com coisas maravilhosas.
Enquanto eu, não tinha nenhum sonho.
Foi quando percebi pela primeira vez,
que eu não era livre.
Eu estava preso em uma pequena parte do mundo e que minha liberdade foi  roubada por alguns seres desconhecidos
e quando eu percebi isso, eu soube que nunca poderia perdoá-los.
Eu não sei porque, mas quando penso em recuperar nossa liberdade...
Eu sinto...
forças surgindo dentro de mim alguma forma.
Obrigado por isso,
estou melhor agora.
Com certeza no ano que vem, estaremos olhando para o oceano.
Este Lugar está começando a parecer familiar.
Acho que é para cá que vinhamos pegar lenha.
Encontramos o topo da montanha!
E tem uma trilha antiga aqui!
Estamos quase lá.
Consigo ouvir o som do rio!
Estamos de volta em casa!
Pela primeira vez desde que fugimos naquele dia...
Voltamos para a nossa Terra Natal.
Tomem cuidado com titãs escondidos!
Comecem com a operação!
Todas as tropas, mude para o equipamento de manobra Tridimensional.
Nós temos que fechar os dois buracos, do portão externo e interno da cidade
Se conseguirmos isso, Shiganshina estará fechada.
E então, nós mataremos todos os Titãs que ficaram lá dentro.
Se Nossos inimigos descobrirem o que planejamos fazer, eles atacaram Eren.
É por isso que todos os cem de nossos soldados estarão cobrindo seus rostos com capuzes.
No momento que eles descobrirem qual de nós é o Eren, o portão externo já estará fechado.
Não pare!
Vá em direção ao portão externo!
Entendido!
Isso é...
Cinzas de uma fogueira?
Eles estão aqui! E perto também!
Bertolt e Reiner!
Minha casa está por aqui.
Ali foi...
onde deixamos tudo para trás.
Mas tudo bem. Vou recuperar isso de volta.
Isso é muito estranho,
Como pode não haver nenhum Titã aqui?
Mas, temos que continuar com isso.
Sim. Nós não podemos parar a missão por causa disso.
Eu consigo fazer isso...
Não,
nós podemos fazer isso!
Pois cada um de nós tem sido especial desde o dia em que nascemos!
Somos Livres!
Informação altamente divulgavéis
bbbbbbbbbbbbbbbb
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
"Minério incandescente"
"minério colhido da caverna subterrânea
da família Reiss. Pensado para ser produzido
por algum tipo de poder titã. Ele emite mais luz do que uma tocha,
e com fabricação adequada, pode estender
grandemente operações noturnas."
Não abaixem a guarda!
Mantenhem-se em alerta!
Entendido!
Eren!
Como está o seu equipamento de manobra?
Está bem.
Mas minha capa ficou presa lá.
Obrigado.
E quanto ao buraco?
Deu certo!
Está fechado bem firme!
Conseguimos!
Você está bem, Eren?
Estou bem.
Estou pronto pra ir para o próximo.
Então, iremos para o portão interno!
Lembrem-se de manter seus rostos cobertos, assim não seremos atacados enquanto se movem.
Eu consegui mesmo, fechei a muralha tão facilmente?
Sim, você conseguiu.
Tenha mais fé em seu poder.
Aquele Buraco...
Ainda não acabou!
Enquanto eles ainda estiverem vivos, eles continuarão a quebrar as muralhas.
Até matarmos Reiner, Bertolt e quaisquer outros inimigos,
O plano para recuperar a muralha Maria não estará acabado.
Sim. Eu sei disso.
Parece que tudo ocorreu bem no portão exterior
Mas, Tem algo de errado nisso tudo.
Eu achei que estivessemos numa emboscada.
Mas em vez disso, nem sequer vimos um único titã.
Nossos inimigos não são capazes de lidar com nosso ataque?
Assim espero,
mas considerando as cinzas que o Arlert notou...
Eu olhei ao redor da área!
Como pensei, descobri uns itens de
acampamento espalhados pelo chão.
Uma panela fria e algumas luzes estavam espalhadas na base da parede próxima.
Eles deviam está tomando algo parecido com chá preto.
Tem um cheiro bom, o que é essa bebida?
Hávia três copos com traços daquele líquido preto dentro
Então, parece que havia pelo menos três pessoas acampando no topo da muralha.
T-Três pessoas?
A Panela estava completamente fria?
Sim.
Isso é um pouco estranho.
Concordo.
Q-Qual é o problema com a Panela?
Nós chegamos aqui a toda velocidade usando cavalos e equipamento de manobra Tridimensional.
Se eles tivessem ouvido ou nos visto chegando de cima da muralha
eles teriam cerca de dois minutos para se esconderem.
Uma panela recem-usada não esfriaria em apenas dois minutos.
Eles devem ter descoberto que estávamos chegando pelo menos cinco minutos antes.
Isso significa que eles tiveram muito tempo para se preparar.
Mas, como?
E-Então você esta dizendo que tinha mais alguém fora esses três que estavam no topo da muralha?
Não, talvez devessemos ter que assumir que há muito mais inimigos escondidos por perto.
Faremos a localização do nosso inimigo a nossa prioridade.
Arlert,
sua mente vem nos salvando de emboscadas várias vezes.
E esse é o momento em que precisamos da sua ajuda novamente.
o que?
Você pode usar quantos soldados precisar.
Descubra se há inimigos escondidos perto do portão interno.
A partir de agora, todos devem obedecer aos comandos do Armin Arlert.
Continuem com a procura!
Enー
Entendido!
Nós já procuramos por todo canto e fenda dessa muralha
Quais são as suas ordens, Arlert?!
Forme dois grupos e procure nos dois lados da muralha!
Procurem em todos os edifícios perto do portão interior!
Se encontrarem alguma coisa, Avisem a todos usando uma granáda acústica...
P-Por favor?...
Entendido!
Essa é outra de suas grande apostas?
Não. Essa decisão foi baseada nas habilidades dele.
Ele é uma das nossas maiores armas.
O Grupo do Eren está se aproximando para fechar o portão interno.
O que faremos?
Devemos colocar nossa operação em espera enquanto procuramos a localização do inimigo?
Vamos continuar.
Será difícil vencer se a batalha se prolongar.
Nossa única opção é travar uma batalha rápida e decisiva.
E se tudo isso for parte do plano de nossos inimigos, então o nosso será apenas jogar junto com eles
E de qualquer forma, nossos inimigos não são os únicos escondendo alguma coisa.
O que eu faço?
O grupo do Eren está prestes a fechar o portão interno
Mas, ainda não descobrimos onde nosso inimigo poderia está.
Por que eles não aparecem mesmo quando fechamos um dos buracos?
Por que não podemos encontrá-los, não importa o quanto procuramos?
Isso é ruim. O que devemos fazer?...
Se falharmos aqui, será realmente o fim de tudo!
Não haverá outra chance.
Eles sempre nos atacam de formas que nunca poderíamos imaginar,
e sempre ficamos em desvantagem
porque não sabemos nada sobre os Titãs!
Estamos sempre...
Você os encontrou, Arlert?!
Onde eles estão!?
Não é isso. Todo mundo procurem nas muralhas!
Nós já dissemos a você que já procuramos lá.
Não tem nenhum lugar pra eles se esc一
Dentro da muralha!
Dentro da muralha?
Sim!
Em algum lugar, tem que haver um buraco grande o suficiente para uma pessoa se esconder.
Como você sabe disso?
É um pressentimento.
Você tem ideia do tipo de situação em que estamos agora?
Nós não temos tempo a perder com isso.
M-Mas nossos inimigos—
eles sempre usaram seus poderes de titã das mais improváveis maneiras, pra ganhar vantagem sobre nós!
Se nos deixarmos influenciar pelo senso-comum...
nunca seremos capazes de ganhar uma vantagem sobre eles!
Esse é o sinal para cancelar a operação?!
Todos espalhem-se no topo da muralha e esperem por mais ordens!!
Entendido!
Existem momentos em que a flexibilidade é necessária.
Sigam os princípios que aprenderam como soldados e deem de tudo para essa missão,
Obedeçam a sequencia de comando.
Nós viemos aqui para vencer!
Separem-se em dois grupos de novo e procurem na superficie da muralha
Especialmente acima do portão!
Comecem a procura!
En—
Entendido!
O que eles estão fazendo?
Não acho que nós deviamos ficar parados aqui em cima.
Sim, isso não me parece ser nem um pouco como um ataque surpresa.
Você percebeu algo de novo, Armin?
Se houver uma posição que lhes permita reagir assim que Eren aparecer,
e que possa ver tudo o que estamos fazendo...
Se um ponto cego desses existe, só pode ser dentro da muralha.
Se o inimigo não sabe, que nós sabemos que existe titãs dentro da muralha,
Então, eles nunca poderiam pensar que, nós nunca suspeitaríamos que eles estivessem dentro.
Ou talvez...
Aqui! Tem um ponto oco na parede!
Reiner!
Droga!
Capitão!?
Isso é mais um dos "Poderes de titã" dele?
Eu estava tão perto de conseguir mata-lo!
Chequem tudo ao nosso redor!
Localizem qualquer outro inimigo eー
Uma rocha está vindo em nossa direção!
Protejam-se!
Mas o que—
Ele errou?
Não, Ele tem uma boa mira.
Isso bloqueou nossa entrada. O suficiente pra que nossos cavalos não consigam passar.
Eles querem nos impedir de fugir a cavalo
para que eles possam nos cercar e acabar conosco aqui.
Nós estamos tendo a batalha que tanto esperamos,
Vamos colocar um fim nisso aqui e agora.
Humano ou titã,
Um de nós irá sobreviver...e o outro irá morrer!
sayonara sekai
Eu me despeço desse mundo
Uploader:
Yukuro
narabu kage nobite majiwaranai
como as sombras que se alongam, mas nunca se encontram.
Tradução:
RafaSilva
Encoder:
Yukuro
negai, hikari
Meu desejo, minha luz.
mada shirenai keshiki sagashite ita n da
Eu estava procurando por novas terras para contemplar.
Revisão:
RafaSilva
K-Maker:
Yukuro
da
tada hitotsu yakusoku kawasou
Deixe-nos compartilhar essa promessa única
Yukuro
bokura dake no namae o yobiatte
para chamar apenas os nomes um do outro,
bo
ku
Agradecimentos: DameDesuYo
bokura dake no yorokobi wakachiatte
para compartilhar apenas a felicidade um do outro,
bokura dake no kotoba de tashikamete
para confiar apenas nas palavras um do outro,
bokura dake no itami wo dakishimete
para nos abraçar apenas nas dores um do outro.
kono sekai no dokoka
Se existir um lugar nesse mundo
mirai de aeru nara
onde podemos nos encontrar novamente um dia,
wasurenaide ite
então me prometa que você não vai esquecer
boku no koto, hontou no koto
sobre mim, sobre a verdade.
Visitem: Nipponfansubcom.wordpress.com
Prévia
Uma horda de Titãs aparece do nada.
No meio da batalha,
seu antigo amigo, agora um inimigo, está no caminho de Eren.
No Próximo Episódio : "A Lança trovão"
A Lança Trovão