ano ni jinrui wa omoidashita
Naquele dia a humanidade se lembrou
usuyami no naka susumu kage wa
das sombras que espreitam na escuridão
daremo kokoromotonaku
E então, nossos corações conheceram o medo mais uma vez.
futashikana mirai wa itsudatte
Um novo futuro, incerto e frágio,
hakuyou no ue ni saku
floresce em uma camada fina de gelo
yoru wa otozureru tabi ni ikudo mo
Ao cair da noite,
tsumetai te de oretachi no kubisuji wo
Uma mão gelada nos alcança
yasashiku nadeta
e passa seus dedos em nossos pescoços.
tasogare wo uragitte
Estamos atraíndo um crepúsculo enfraquecido,
tomoru kibouno se ni sugari
ao olharmos para um pequeno brilho que nos guia.
oikaketa jigoku e to mukatteru to shittemo
Perseguiremos nossos sonhos, mesmo no Inferno ou no além.
yumeno tsudzuki ga mitai nara
O quanto está disposto a sacrificar,
omae wa nani wo sashidaseru
pra tornar esse sonho, uma realidade?
akuma wa amaku sasayaita
Uma doce voz diabólica sussura
shikabane de michi wo tsukure
dizendo que devemos criar um caminho de cadáveres pra chegarmos até lá.
kono kabe no mukou ni nani ga aru
O que é que nos espera além das muralhas?
osanaki hibi ni akogareta
Nada além de verdades infálives
shinjitsu ga sugu soko ni aru
aquilo que desejamos desda nossa juventude
shikabane no michi no saki ni
encontra-se no final dessa estrada de cadáveres.
yumiya ga kakenuketa kiseki
Voaremos com flechas nessa estrada.
tsubasa wo chirashite
e nossas pernas se transformarão em Asas.
shinzou wo tabanete mo
Mesmo se oferecermos nossos corações como sacrifício,
Requiem ni wa hayasugiru
é cedo demais para o réquiem.
taiyou wa mada shizundeinai no dakara
até que o último raio solar se dissipe,
susumitsudzukeru
Nós continuaremos a avançar
yami no kanata e
pela escuridão e o além.
A Lança Trovão
Erwin, o encouraçado está vindo para cá.
Todaa as tropas! evitem de chegar perto do titã encouraçado!
Não se aproximem dele!
Entendido!
Hange-san, Por que ainda estamos esperando por ordens de ataque?
O que o comandante está fazendo?
Observando o que o inimigo vai fazer.
Reiner e seus aliados provavelmente tem uma recepção muito bem pensada esperando por nós.
Aquele titã quadrúpede tem uma sela pra carregar carga.
e por conta disso, ele não poderia fazer parte dos titãs que se transformaram agora a pouco.
Nesse caso, isso deveria ser uma escolta inimiga?
Ele pode ter sido o primeiro a perceber a nossa aproximação antes de avisar ao Reiner.
Então deve ser...
Aquele titã quadrúpede é inteligente também.
E pode ser que ele não seja o único.
Tem um titã carregando suprimentos?
o que poderia ser isso?
Eles estão se movendo! Vários titãs de 2 á 3 metros estão se aproximando!
Vai ser que nem ao ataque surpresa no castelo de Utgard.
Eles vão atrás dos nossos cavalos primeiro.
O objetivo principal deles é de capturar Eren.
mas antes disso, eles vão querer garantir que não possamos escapar.
Dentro da Muralha Maria ainda é território titã,
tornando a ser impossível voltar sem os nossos cavalos.
Apenas matando nossos cavalos, Não só impediria nossa fuga, como também cortaria nossos suprimentos.
E depois disso, tudo que eles teriam que fazer é esperar,
até que todos fiquem exautos, mesmo que isso demore uma semana ou mês.
E com isso, seria perfeitamente seguro para eles,
entrarem e capturar Eren quando ele estiver fraco demais para resistir.
O fato de que todos aqueles Titãs maiores estão simplesmente parados em sua formação
é a prova de que o único propósito deles é fazer uma gaiola para nos prender aqui.
Comandante! O encouraçado está quase chegando aqui!
E ainda não sabemos onde está o Bertolt!
Sim. Eu sei.
Agora, a prioridade máxima é evitar
de nossos cavalos serem mortos por sermos incapazes de lidar com Reiner e Bertolt.
Sendo assim...
Finalmente, você está pronto para dar as ordens?
Eu devia ter ido tomar café da manhã se eu soubesse que você demoraria tanto.
Esquadrão Dirk e esquadrão Marlene!
Junte-se com o esquadrão Klaus para proteger os cavalos no portão.
Esquadrão Levi e esquadrão Hange! derrubem o Titã Encouraçado!
Sob o comando de seus lideres de esquadrão, usem as lanças trovão!
Façam o que for preciso para terem sucesso!
Agora, com essa batalha,
estamos decidindo o destino de toda a humanidade!
Uma vez mais, pelo bem da humanidade...
Ofereçam seus corações!
Sim, senhor!
Vocês ouviram! Lutem contra os titãs que vierem em direção ao nossos cavalos.
Esperem. Levi , Armin.
Eu estou te dando uma missão separada do resto do seu esquadrão, Levi.
Você quer que eu proteja os cavalos e não o Eren?
Exato.
E assim que você tiver uma oportunidade, quero que mate aquela coisa.
Você é o único em quem eu posso confiar para derrotar o titã bestial.
Entendido.
Eu vou compensar por não ter conseguido matar o pirralho do encouraçado antes,
Tirando a cabeça daquela coisa.
Armin, eu tenho um plano para o Titã Encouraçado.
Sim.
Eu vou ter que pedir a você e a Hange para assumir,
a responsabilidade por ter uma das partes mais importantes desta batalha.
Ali está. Todos eles estão reunidos em um só lugar.
Eu vou matar aqueles cavalos, e dar o fora daqui.
Isso é tudo o que eu preciso fazer.
Não importa o quão forte seja o capitão Levi, ele nunca será capaz de derrotar o nosso Líder de guerra.
Essa foi por pouco.
Se eu não tivesse transferido minha consciência para o resto do meu corpo naquele momento,
eu teria morrido instanteamente.
Mas, o que deu neles para eles pensarem em procurar dentro das muralhas?
Armin...Foi você?
Não, isso não importa.
Nossa longa jornada, finalmente está chegando ao fim.
Erwin Smith...
Eu não posso deixar ele me distrair. Eu tenho que matar os cavalos.
Eren!
Por que ele quis revelar a sua posição?
Ele e todos os outros já devem está cientes de que ele é nosso principal objetivo.
O que pretende fazer?
Será mesmo que ele está pensando em pular a muralha do sul?
Ele conseguiria facilmente voltar sozinho ao distrito de Trost como um titã.
E se ele conseguisse fugir, não teria motivo para nós ficarmos aqui lutando.
Podemos ser capazes de matar a tropa de exploração que ele deixou para trás,
mas não podemos deixá-lo que volte para dentro das muralhas depois de ter dominado o endurecimento em dois meses.
E se ele aprendeu a usar todo o poder da coordenada, está tudo acabado para nos!
Não, espere. Isso é estranho.
Se ele realmente queria fugir,
ele teria subido na muralha usando o equipamento de manobra, antes de se transformar.
Por que ele iria se transformar dentro da Shiganshina cercada de muralha?
Já entendi.
Então o objetivo deles,
é fazer eu mudar de alvo dos cavalos para o Eren!
Você não vai me dar tempo para pensar, né?
Droga, comandante! Eu tive que escalar tudo isso pra chegar até aqui...
Perfeito! Ele mordeu.
Ele quer usar Eren como isca?
Sim. Essas foram as ordens do comandante Erwin!
Nunca pensei que ele decidiria usar o Eren como isca, só para proteger os cavalos.
Não pode ser! Além disso, e se Reiner for atrás dos cavalos mesmo assim?
Não, provavelmente ele irá atrás do Eren.
Mas se Reiner escolher os cavalos,
Eren poderá dar uma volta pela muralha, atacando o Titã Bestial por trás.
Levi e Eren podem ser capazes de derrotar o Titã bestial usando um ataque de pinça.
Erwin provavelmente te disse a mesma coisa, certo?
S-Sim.
Mesmo que não saia como planejado, ter Eren fugido deve confundi-los
apenas o suficiente para que quebremos a formação de defesa deles.
Mas tudo isso só vai depender se o Reiner chegar a essa conclusão.
Conhecendo o Reiner, ele vai chegar a essa conclusão.
Tudo certo! Nós vamos enfrentar o Titã Encouraçado dentro do distrito de shiganshina!
Esperem!
Tem uma coisa que está me preocupando.
Bertolt ainda está escondido em algum lugar.
A última vez que eles lutaram, quando Eren estava prestes a derrotar Reiner,
o poderoso ataque surpresa de Bertolt permitiu que eles fugissem com Eren.
Esse é um plano simples, mas nós devemos lutar em algum lugar longe das muralhas.
Não sei se aquilo foi sorte,
mas eu já te derrotei uma vez antes.
Eu estava prestes a acabar com você.
Eu sei que posso te vencer numa luta um contra um.
Suas habilidades em combate corpo a corpo, não são nada comparada ao da Annie.
Você tem ideia de onde estamos agora?
Este é o lugar...
Onde eu—
não, onde nós—
uma vez chamamos de lar!
Estou pegando isso de volta.
Eu irei matar você,
e ter de volta,
tudo o que você nos roubou.
Informações altamente divulgavéis
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
Lança Trovão
Arma desenvolvida contra o titã encouraçado.
Usando uma tecnologia secreta da policia militar.
Eles podem dar um poderoso golpe,
é difícil e  arriscado,mas os golpes que eles causam
é semelhante ao de um trovão.
Todos os recrutas, levem os cavalos restantes para o lado leste.
Vá ajudar o esquadrão Dirk a proteger os recrutas!
Onde, Marlo?
O quê?
Onde nós amarraremos os cavalos?
N-Nossas ordens foram para não colocá-los todos em um só lugar.
Nós não fomos longe o suficiente.
Titã de 3 á 4 metros vindo do leste.
Então, isso é um titã?
Capitão Levi!
Agora é a nossa chance! Rápido!
Se apressem e cuidem desses cavalos,
antes que o titã bestial comece a se mover.
E eu não quero nenhuma casualidade! Não se atrevam a morrer!
Sim!
Droga. Isso é patético.
Soldados fracos sempre morrem rápido.
Deveria tê-los mantido lá em cima.
Estamos enfrentando titãs de 3 á 4 metros mais uma vez,
e sofrendo com multiplas casualidades.
A tropa de exploração não tem a mesma força de antes.
Mas sem todas essas perdas, nós nunca teríamos chegado até onde estamos hoje.
Quando eu estava em treinamento,
costumava contar ao meus colegas as teorias que eu e meu pai acreditávamos.
Eu disse a eles que eu seria capaz de provar isso assim que entrasse para tropa de exploração.
Mas, por algum motivo, parei de falar sobre isso depois que entrei para a tropa de exploração.
Não, não é isso.
Não foi por "Algum motivo". Foi porque eu percebi uma coisa.
Que eu estava lutando apenas por mim mesmo.
Que eu estava apenas tentando fazer meu próprio sonho se tornar realidade.
Quando eu percebi, eu já era comandante dando as ordens e inspirando meus companheiros.
dizendo a eles, para oferecer os seus corações pelo bem da humanidade.
Foi assim que eu enganei todos eles.
Até eu mesmo.
E o resultado disso tudo, é eu agora em cima de uma montanha,
feita de seus cadáveres.
Mesmo assim, não consigo parar de pensar no porão.
Mesmo que esse plano falhe, eu me pergunto se conseguiria chegar lá antes de morrer.
O que quer que Grisha Yeager tenha deixado em seu porão,
irá revelar a verdade por trás deste mundo.
Os experimentos valeram a pena!
Esses punhos são tudo o que preciso para lutar!
Focando o meu endurecimento em um único ponto, isso ficará ainda mais forte.
Sou capaz de esmagar a armadura na qual ele cobriu todo o seu corpo, como se fosse uma fina camada de gelo!
Muito devagar, seu marombado idiota!
Droga!
Hange-san!
Não, ainda não! O momento do nosso primeiro ataque é crucial!
Temos que confiar que Eren nos dará a abertura de que precisamos!
Nossa nova arma é uma barra de metal?
Você poderia ao menor chamar isso de lança.
Eu pedi para a equipe de engenharia fazer isso pra mim.
Fizemos isso usando a tecnologia que a policia militar do esquadrão interior mantinha em segredo.
O que eu pedi foi se eles poderiam fazer uma arma para nos ajudar a lutar contra o titã encouraçado.
Contra o titã encouraçado?
Nossas lâminas não foram capazes de fazer um arranhão em sua armadura.
Já que nosso inimigo nunca mostrou uma abertura na sua armadura endurecida,
Tudo que podiamos fazer era ficar sentados e assistir ao Eren lutar contra ele.
Tem razão. Nós não conseguimos nem para-lo quando ele fugiu com o Eren.
Tivemos sorte de o Comandante ter pensado em atrair uma horda de Titãs para ele.
Os unicos ataques que se mostraram ser eficazes contra o Titan encouraçado até agora,
foram estrangulamento e luxações de Eren como um Titã.
Esperamos que os golpes endurecidos dos experimentos sejam eficazes também.
Mas, não poderemos ter sucesso confiando apenas no Eren.
Embora nosso objetivo seja fechar o buraco, é ainda mais importante,
matarmos Reiner e Bertolt, que poderiam abrir um novo buraco a qualquer momento.
Então, basicamente, você quer que nós apunhalemos o Titã encouraçado com essas lanças?
Vai ser mais rápido de explicar se eu mostrar.
Vamos lá fora.
Como podem ver.
É quase como se fosse um Trovão, certo?
É por isso que eu chamei de Lança Trovão.
Mas não podemos saber com certeza se funcionará contra o titã encouraçado,
até tentarmos realmente.
É eficaz contra os Titãs normais,
para que isso atravesse a armadura, Precisaremos fazer algo especial primeiro.
Droga!
Como eu pensei, estando sozinho não vou conseguir abocanhar Eren pra fora do seu titã.
Vou ter que usar meu último recurso.
Agora!
Os soldados estão fazendo movimento?
Eu percebi que eles estavam me cercando,
Mas, o que as laminas deles podem fazer em mim?
Eu tenho uma armadura cobrindo cada parte do meu corpo.
Essas coisas nem sequer podem fazer um arranhão.
Funcionou?
Não, ainda não terminamos.
As lanças Trovão são muito poderosas, que podem causar sérios danos ao usuário
Ao tentar se apoiar em um titã como se fosse corta-lo em um ataque normal usando sua lâmina,
você será pego pela explosão.
A Lança Trovão só pode ser usada,
quando o alvo está rodeado por edifícios suficientes para se apoiar.
Eles são úteis apenas para situações exatamente iguais a esta!
Então temos que acabar com isso aqui e agora!
C-Conseguimos!
Funcionou! Nós quebramos a armadura em sua nuca!
S-Sério?
As lanças funcionaram!
Mais uma vez!
Disparem as lanças que sobraram e acabem com ele!
Reiner...
Vocês!
Vocês estiveram preparados para esse momento certo?
Vamos fazer isso!
E-Esperem!
sayonara sekai
Eu me despeço desse mundo
Uploader:
Yukuro
narabu kage nobite majiwaranai
como as sombras que se alongam, mas nunca se encontram.
Tradução:
RafaSilva
Encoder:
Yukuro
negai, hikari
Meu desejo, minha luz.
mada shirenai keshiki sagashite ita n da
Eu estava procurando por novas terras para contemplar.
Revisão:
RafaSilva
K-Maker:
Yukuro
da
tada hitotsu yakusoku kawasou
Deixe-nos compartilhar essa promessa única
Yukuro
bokura dake no namae o yobiatte
para chamar apenas os nomes um do outro,
bo
ku
Agradecimentos: DameDesuYo
bokura dake no yorokobi wakachiatte
para compartilhar apenas a felicidade um do outro,
bokura dake no kotoba de tashikamete
para confiar apenas nas palavras um do outro,
bokura dake no itami wo dakishimete
para nos abraçar apenas nas dores um do outro.
kono sekai no dokoka
Se existir um lugar nesse mundo
mirai de aeru nara
onde podemos nos encontrar novamente um dia,
wasurenaide ite
então me prometa que você não vai esquecer
boku no koto, hontou no koto
sobre mim, sobre a verdade.
Visitem: Nipponfansubcom.wordpress.com
Prévia
Se ele tivesse avisado hoje ou naquele dia, talvez o futuro fosse diferente?
Todos querem a morte dos outros pelo bem da vida que protegem.
Próximo episódio: Descida.
Descida